麒麟姫　お助けに参りました
麒麟公主 我来救你了
ライカ王子様
莱卡王子
頑張って　ライカ王子様
加油 莱卡王子
素敵な夢でしたわ
真是个美梦
やっぱり麒麟の王子様は　ライカお姉様しかいませんですの
麒麟的王子果然非莱卡莫属
敷かれたレール　素直に進めば
沿着既定轨道 笔直前进的话
目隠ししても　どこかに行き着く
即使闭上双眼 也能到达终点
でも人生は緋い誘惑の糸に　操られて
诱惑红线缠绕人生
囚われるがままに
身不由己 无法挣脱
Days flying by but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
孤身一人 残留世界尽头
引き金にかかった指が震えた
扣动扳机的手指不住颤抖
The world is falling
運命のスコープを覗いて　未来が変わるのなら
窥探命运的瞄准镜 且看未来能否改变
心信じて　狙い定めて
相信自己 瞄准目标
Bull's Eye
First impact
will take me
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
日听:yang gen 翻译:domi yuka 日听校对:小可 翻译校对:zwx 时间轴:神崎魯蒙 压制:VCB-Studio
今日は先輩の引率で　身体検査
今天学长会带我们进行体检
私の担当はアリア先輩　幸せ
负责我的是亚里亚学姐 好幸福
何で学校でまでアリアが一緒なのかと
为什么连在学校也会和亚里亚在一起
ライカお姉様
莱卡姐姐大人
どうしたの　ライカ
怎么了 莱卡
いや　なんか最近妙な視線を感じるんだよな
最近总感觉有人在盯着我看
整列
列队
まずは身長測定
首先测量身高
体格や体力に併せて　適切な武装も変わるわ
根据你们的体格和体能 所适合的装备将不尽相同
はい
好的
佐々木志乃　155センチ
佐佐木志乃 一米五十五
ギリギリM4ってとこかしら
勉强能拿M4吧
火野ライカ　165センチ
火野莱卡 一米六十五
ファルデも引きずらずに持てそうね
感觉拿FAL也不至于太长
間宮あかり　139センチ
间宫明里 一米三十九
こんな変な銃　やーだぁ
我才不要拿这种怪模怪样的抢
お似合い　お似合い
很合适 很合适
志乃ちゃんもう一回測って
志乃 再量一次
何度測っても同じだって
不管量多少次都是一样的啦
右　下　左　上
右 下 左 上
し…　下？
下… 下？
お口ぽこん…
微微张着小嘴…
あれ？　えっと…
那个 嗯…
可愛い　可愛い　可愛い　可愛い
好可爱 好可爱 好可爱 好可爱
右　上　下　左
右 上 下 左
左　下　上　右
左 下 上 右
右斜め上　右斜め下　左斜め上
右上 右下 左上
はい　オッケー
好 OK
火野ライカ　目がいいわね　この子
火野莱卡 这孩子视力很好啊
よく見えますね
你竟然能看得清
ライカすごい
莱卡好厉害
あかり　志乃　もうギブアップか
明里 志乃 你们这就放弃了吗
ア…アリア先輩
亚…亚里亚学姐
あと五分よ
还剩5分钟
ラジャー
收到
かっこいい
好帅
最後は運動神経測定
最后是运动能力测试
これはね
这个项目啊
1年に付き合わされた上級生のストレス解消も兼ねてるの
其实还是被迫来陪一年级生的高年级生用来释放压力的
三人まとめて　かかってらっしゃい
三个人一起来吧
そうだ　隙を見て　私の銃を取り返せるかも
对了 说不定能看准机会把枪抢回来
よーし
好
ドサクサに紛れて　アリアを叩き潰すチャンス
这是在混乱中打倒亚里亚的好机会
Sランク武偵の強さ　どんくらいか興味あるぜ
就让我见识下S级武侦到底有多强吧
行くぞ
上吧
あかり　志乃　上下
明里 志乃 上下齐攻
やるわね
还算有点本事
この…
你这…
今のは　あたしの実家に伝わる「バリツ」って格闘術
刚才那招是我家代代相传的格斗术 巴顿术
あたしの特技は　二丁拳銃だけじゃないのよ
我擅长的可不光是双枪哦
バリツ…
巴顿术…
すごい　ライカお姉様　大丈夫ですの？
好厉害… 莱卡姐姐大人没事吧
これじゃあ測定にならないわね
这样根本达不到测试的目的
あんたたち　二人で戦ってみなさい
你们三个 两人一组对战看看
今度は武器なし　素手で
这次不能使用武器 只能徒手
志乃ちゃんと？
和志乃打？
はい　喜んで
好的 十分乐意
アリア先輩　ホントはすっごくいい人かも
其实亚里亚学姐是个大好人吧
あんたの相手は　そうね
你的对手 让我想想…
君　手伝ってくれる？
你能来帮个忙吗
はっ？　自分っすか　女子と？
你是说我吗 和女生打？
そう　この子とミックスマッチ
没错 你来跟她打
準備ができたら始めて
准备好就开始吧
あかりちゃん
明里
何
怎么了？
男子と女子の試合？
男生和女生打？
相手　火野ライカじゃん
对手不是火野莱卡吗
頑張れ　志乃さん
加油 火野
男子なんか　やっつけちゃえ
打垮那个男生
始め
开始
この…
你这…
いってててて…
疼疼疼疼疼疼疼疼…
それまで
到此为止
すげー　あいつ本当に女か
太强了 她真的是女生吗
火野さん　すごい
火野好厉害
はい　ご苦労様　協力ありがとう
好 辛苦了 谢谢你的帮助
くっそー　男女
可恶 你这个男人婆
はいはい　またいつでもかかってきな
是是 随时都可以再来挑战哦
本当に格好いい
真是太帅了
麒麟　もうトキメキが止まりませんの
麒麟我已经心跳不已了
あら？
咦？
志乃ちゃん　くすぐったいよ
志乃 好痒啊
あんたたち　まじめにやんなさい
你们两个给我认真点
悪いレポート書かれちゃうんだろうな
我的那份报告一定不会好看吧
でも　ライカはやっぱりすごかったね
不过莱卡真的好厉害啊
本当に　あんな大きな男子を倒してしまうなんて
真的呢 竟然打败了那么高大的男生
あれくらい　どうってことないって
那不算什么
私はライカが勝つと思ってたよ
我从一开始就认定莱卡会赢
大きい相手に強いの知ってたし
因为我知道你很擅长对付大块头
まあ　お前とは中坊の時からの付き合いだからな
毕竟我们从初中起就在一起了嘛
うん　ライカのことはよくわかってるから
嗯 我可是很了解莱卡的
でも　アリア先輩には敵いませんでしたね
但还是赢不了亚里亚学姐呢
ねー
是啊
すいません
对不起
ううん　こっちこそごめんね
没关系 我才要说对不起
きれいな人
好美啊
2年の峰理子先輩ですよ
她是二年级的峰理子学姐
憧れるよな　ああいう女子っぽい女子には
那种充满女人味的女生 真令人憧憬啊
くっそー　男女
可恶 你这个男人婆
どうしたの　ライカ
怎么了 莱卡
何でもない　帰ろうぜ
没什么 我们回家吧
あかり　今日はアリア先輩のとこ行かなくていいのか
明里 今天你不用去亚里亚学姐那里吗
うん　なんか用事があるんだって
嗯 她说她今天有事要忙
だったら　今日こそリーフパイを…
那我们今天去吃叶子派吧
あらあら　アリア先輩のご用事って「デート」だったんですね
哎呀哎呀 原来亚里亚学姐是要忙着约会啊
あれ　2年の遠山金次って人だぞ
他是二年级的远山金次
去年はSランク武偵
去年被评为S级武侦
入試で先生に勝った　伝説の男
还在入学考试中战胜了老师 是个传说级人物
1年でSランク…
一年级就当上了S级…
でも　アリア先輩となら　「お似合い」かもしれませんねぇ
不过 他说不定和亚里亚学姐很般配呢
さぁ　行きましょうか
我们走吧
あかりさん　リーフパイは？
明里 不去吃叶子派吗
ごめん　また今度
抱歉 下次再说吧
やっぱりアリア許すまじ
亚里亚果然不可原谅
遠山金次
远山金次
どういう人か　調べてやる
我要来探探你的底细
誰だ　お前
你是谁？
遠山金次…
远山金次…
…先輩
…学长
この間モノレールに飛びついてきたやつか
你不是之前跳上了单轨电车的人吗
なんで俺なんかをつけるんだ
为什么要跟踪我？
だって…
因为…
だって　ずるいです
因为你太可恶了
私は頑張って　ようやくアリア先輩とお近づきになれたのに
我可是费尽千心万苦才和亚里亚学姐走在一起的
話が見えんが
我听不懂你在说什么
お前　アリアのファンか
你是亚里亚的粉丝吗
ファンっていうか　私は…
也不能说是粉丝… 我是…
傍からどう見えてるか知らんが
虽然我不知道旁人都是怎么看的
俺はアリアに追っかけ回されて　迷惑してるんだ
但是是亚里亚缠着我不放 该觉得心烦的人是我才对
め…迷惑？
心…心烦？
ぶ…無礼者
无…无礼之徒
下手な尾行だったな
你的跟踪能力也太差了
お前　出身はどこの中学校だ
你是哪所初中毕业的？
い…一般中学校です
普…普通初中
中三の二学期に転校してきました
初三第二学期转学过来的
般中か
普中啊
ぱんちゅうが　ぱんちゅうが　何だって言うんですか
普中… 普中又怎么了？
ぱんちゅ　ぱんちゅ　ぱんちゅ…
她走光了 走光了 走光了…
師匠
师父
風魔
风魔
助けてくれ
救救我
お気を確かに　今　参りますゆえ
师父你振作点 我这就去救你
何なの　あの人たち
他们俩是怎么回事啊
捜査？
搜查？
そう　今やってる捜査のために
没错 我只是在确认
遠山金次が使えるかどうか　確認してるだけ
远山金次能不能在这次搜查中派上用场
そうだったんですか
原来是这样啊
でも　捜査って　どうな
不过 是在搜查什么呢
悪いけど　話せるのはここまでなの
抱歉 接下来的事情无可奉告
言ったでしょう
我不是跟你说过吗
正式なアミカになるまで作戦には参加させない
在你成为我的正式战妹前 是不会让你参加作战的
Amica
あんたはまだ勉強中なんだから
你现在还处于实习阶段
はい
是
私が言ってたことをちゃんと覚えてる
你有好好记住我对你说的话吗
一つ事件は武偵を待ってくれない
第一 案件不会等武侦都做好了准备才发生
二つ時間には正確に
第二 要守时
それと…
还有…
それと
还有？
三つ　もっと周りに気を配ること
第三 要多留心周遭
あの佐々木志乃って子の様子がおかしかったの
之前佐佐木志乃的行为异常
あんた気付いてなかったでしょ
你不就没察觉出来吗
同じ失敗
同样的错
繰り返しちゃダメよ
不要再犯第二遍
じゃね
再见
まだ私じゃあ　アリア先輩の役に立てないんだな
我现在 还是没法帮亚里亚学姐做点什么啊
いつになったら本当のアミカになれるんだろう
究竟要到什么时候才能成为她正式的战妹呢
Amica
島麒麟って言ったか
你叫岛麒麟吗
お前中学生だな
你还是个初中生吧
何の用だ　こんな所に呼び出して
把我叫来这里是有什么事吗
ライカお姉様
莱卡姐姐大人
麒麟をアミカにしてくださいですの
请让麒麟我做您的战妹吧
Amica
麒麟をアミカにぜひ
请务必答应麒麟
お断りだ
我拒绝
あたしはまだ1年だ
我还只是高一生
アミカなんて作る気ねぇよ
根本没打算找一个战妹
Amica
そんなことありませんの
没有那回事
峰理子お姉様は去年麒麟をアミカにしてくださいましたの
峰理子姐姐大人去年就让麒麟做了她的战妹
Amica
理子先輩
理子学姐
あんな人と比べるな
别拿我跟那种人比
とにかくお断りだ
总之我不答应
お姉様…
姐姐大人…
じゃね
再见啦
もう　手ごわいですの
真是的 难对付死了
ごめんね　盗み聞きするつもりじゃなかったんだけど
对不起 我不是故意偷听的
別に構わねぇよ
怎么都行
どうでもいいし
我无所谓
島麒麟ちゃんだっけ　可愛いじゃん
她叫岛麒麟吧 还挺可爱的
面倒見てあげればいいのに
你干嘛不答应她啊
冗談言うな
别开玩笑了
ああいう子嫌い？
你不喜欢那种女孩？
嫌いとまでは言わねぇけど
也没到讨厌的程度
火野ライカ？　あんな男女最下位だ
火野莱卡？那种男人婆最恶心了
ああ　そりゃそうだ
嗯 确实如此
ありゃ男だぜ
她根本就是个男的
背だって170近くあるだろう
身高也差不多有一米七吧
じゃ　1年女子ビリは火野ライカで決まりな
那么 就定火野莱卡为一年级女生中的倒数第一了
バカ男子たち
一群蠢男
ライカ
莱卡
どうした　お前もトイレか
怎么了 你也要上厕所吗
ひょっとしてあたしがさっきのこと気にしてると思ってんのか
你该不会以为我会在意刚才那件事吧
バカだな　先に教室戻ってろ
怎么可能 你先回教室吧
もっと周りに気を配ること
要多留心周遭
私　ちゃんと分かってなかった　ライカのこと
原来我 一点都不了解莱卡
あたし用事あるから
我还有事
ご用事ってなんでしょうですの
她到底是有什么事啊
間宮様
间宫大人
折り入ってご相談がありますの
我有事想找您商量
ありゃ男だぜ
她根本就是个男的
ビリは火野ライカで決まりな
那就定火野莱卡为倒数第一了
ダメだ
不行
やっぱまたあそこ行こう
还是再去一趟那里吧
ストレス発散しねぇと
得发泄一下才行
麒麟ちゃん　なんで私まで
麒麟 为什么要拖上我啊
ご協力いただきたいですの
人家希望您能帮帮忙嘛
間宮様なら麒麟の気持ちがお分かりいただけるはずですの
您应该能理解麒麟我的心情吧
でも　私尾行って苦手なんだけど
但是 我不太擅长跟踪别人
ライカお姉様　注意力はあまりないから大丈夫ですの
莱卡姐姐大人的注意力比较涣散 所以没关系的
いつも見つめているのに　私のこと気付かなかったですの
我总是盯着她看 可她从来没注意到
ライカを見てたのって麒麟ちゃんだったんだ
原来一直盯着莱卡的人是麒麟啊
ライカどこ行くんだろう
莱卡要去哪啊
まさかお姉様…
难不成姐姐大人…
可愛い　可愛い
好可爱 好可爱啊
似合ってる
挺合适你的
いつもありがとうございます
感谢您一直以来的关照
ちょうど新しい衣装が入ったところなんですよ
店里正好进了一批新的衣服
あの　着てもいいですか
那个 我能穿穿看吗
もちろん
当然可以
ここはそうして楽しんでいただくためのお店ですもの
本店的宗旨便是希望能借此让顾客感到满足
人間は自分にないものに憧れるんだよなぁ
人类总是会向往自己所没有的东西呢
コスプレできるお店か
是一家玩Cosplay的店啊
意外すぎるストレス発散法だけど
这个压力消除法倒是挺让人感到意外的
問題ないんじゃない？
不过应该没什么问题吧
いいえ　あれは「少女返り」
不 那是「重温少女症」
それも重症ですわ
而且还是重症
少女返り？
重温少女症？
武偵高では女子でも男勝りの活動が求められますの
武侦高要求女生在能力上不输给男生
人によっては心のバランスを取るため
有些人为了寻求心理上的平衡
ああいう少女趣味に走る
就会像这样产生少女爱好
病状が重くなれば　カウンセラーさんのお世話になることもありますの
病情严重者甚至还需要进行心理咨询
ライカお姉様
莱卡姐姐大人
とても素敵ですよ
非常漂亮哦
そうっすか
是吗
やっぱり似合わないんだよな　あたしには
我果然不适合穿成这样啊
夢の中では　王子が姫を救った
在我的梦境中 王子拯救了公主
次は姫が王子を救う番ですのよ
这一次 轮到公主来拯救王子了
な…なんでお前らがここに
你…你们怎么会在这？
あ　いや　その
那…那个
武偵が監視に気付かないのは自分の落ち度ですの
身为武侦 如果都意识不到自己被跟踪了 那只能怪自己没用吧
言いふらしたら殺す
你要是敢说出去 看我不杀了你
殺す？
杀人？
もちろん　黙っていて差し上げますわ
我自然会守口如瓶
でも　タダでとは参りませんの
不过 这是有条件的
それでは　これより…
那么…
島麒麟と火野ライカのアミカチャンスマッチを行います
岛麒麟与火野莱卡的战姐妹比试现在开始
Amica
銃　ナイフ以外の道具の使用は自由
可自由使用除枪支和刀具以外的任何道具
ギブアップするか　背中が地面に着いた方が負けです
主动投降 或背部触地的一方算输
っていうか　なんで私が審判
话说 为什么是我来当裁判？
麒麟が勝ったら
若是麒麟我赢了
ライカお姉様のアミカにしていただきますの
就请让我成为莱卡姐姐大人的战妹
Amica
あたしが勝ったら
若是我赢了
もう付き纏うなよ
就别再来纠缠我了
お好きなんでしょう
你是不是很喜欢…
こういうの
这样的衣服啊
す…　隙だらけだ　お前は
喜… 你浑身都是破绽好吗
行きなさい　ジョナサン3号
去吧 乔纳森三号
えっと…
那个…
島麒麟の勝ち
岛麒麟胜出
お姉様
姐姐大人
お姉様　お姉様　お姉様
姐姐大人 姐姐大人 姐姐大人
ライカ　倒された時ちょっと変だったよね
莱卡 你被打倒的时候显得有些奇怪呢
変？
奇怪？
最後の麒麟ちゃんの足技
麒麟你最后使出了足技
あれをかわして関節技に入るのがライカは得意なの
莱卡应该很善于闪过那招 再使出自己的关节技才对
でもさっきはそれをしなかった
但是她刚才并没有这么做
じゃあ　お姉様はわざと負けた？
那姐姐大人是故意输给我的？
どうして…
为什么…
い…いいって思ったんだよ　あの時
因…因为我当时觉得
お前をアミカにしてやってもいいって
让你来做我的战妹也行
Amica
だから…
所以…
しょぼくれんな
别垂头丧气的
ライカにそう思わせたのは麒麟ちゃんだよ
不过让莱卡产生这种想法的可是小麒麟你哦
間宮様
间宫大人
バカ　余計なこと言うなよ
笨蛋 别多嘴好吗
麒麟
それと昨日の子？
你们是昨天的女孩？
理子お姉様
理子姐姐大人
偶然
真巧啊
みんな超可愛い
大家都好可爱
麒麟　このお方のアミカにしていただけましたの
麒麟我 已经成为她的战妹了
Amica
おー　そうなんだ
哦 是这样啊
うちの子をよろしくね
我们家麒麟就拜托你了
はっはい
嗯… 好
それじゃまたね
那再见了
間宮…
间宫…
あかりちゃん
明里
ホント綺麗な人
真是美若天仙
麒麟　本当にあたしでいいのか
麒麟 你真的要选我吗
去年はあんな素敵な人のアミカだったのに
明明你去年的战姐那么优秀
Amica
理子お姉様にはたくさんお世話になりましたの
我受了理子姐姐大人很多关照
でも　それはあくまで先輩後輩の関係
不过 那单纯只是学姐和学妹的关系
ライカお姉様　その衣装もとってもよく似合ってますの
莱卡姐姐大人 这身衣服也很适合你哦
おい　ちょっと…触んなよ
喂 等等 别碰我啊
あの人　どうして私の名前知ってたんだろう
她为什么会知道我的名字啊
何もない？
完全没有？
はっ
是的
間宮あかり殿について学校の記録を調べましてござるが
我调查过了学校的记录中有关间宫明里的内容
特にご報告申し上げるようなことは
但并未发现任何值得报告的内容
両親や親戚については？
关于她的父母和亲戚呢
それも特には
也一样
今はご両親と離れて　妹殿と二人暮らしのようでござるが
她目前似乎远离双亲 和妹妹生活在一起
可能性は2つござる
有两种可能
本当に何もないか　もしくは…
一种是她真的没什么秘密 又或是…
よほど巧妙に自分の過去を隠しているか
她非常巧妙地隐藏了自己的过去
このまま調査を続けてよろしゅうござるか
还需要我继续调查下去吗
お願いするわ
有劳你了
どうしても引っかかるの　あの子のことが
我还是很在意她
あの子にはなんだか…
总觉得她身上…
战妹申请
危険な匂いがする
有股危险的气息
キミの唄に乗せて
曾许下的梦想
空に飛ばした願い事は
已随你的歌声飞向远方
確かな言葉なんてない
没有确切的字句
不確かな気持ちの行方
只有暧昧不清的思绪
本日はどこの交差点で
今日又会在哪个路口张望
立ち往生してるんだろうな
进退不得 左右彷徨
ある日の午後にやってきた
在某个午后
在る日の私の姿が
未来的自己正向我招手
手招いているミライへ
朝着指引的方向疾走
もう一度両手を上げて
再一次举起双手
何百回　何千回　何万回の願いを
进行那重复过千万遍的祈祷
さあ　解き放て
此刻解开枷锁
光のパルス
释放光之脉冲
秘めた想いはあの日のまま
藏在胸中的思绪依旧如前
消えてしまう前に呼び出せば
若能在其消失前将它唤出
過去と未来
过去与未来
確かな軌跡
将出现清晰的轨迹
wow
カルテット？
四重奏？
またあなたみたいなダメダメさんのEランクがお相手だなんて
怎么又是你这种没用到家的E级生来做我的对手啊
優雅さもテクニックもないわね
既不优雅 也没技术
あの間宮あかりがアリア先輩の側に
那个间宫明里居然在亚里亚学姐的身边
それ　アリア先輩に禁じられた言葉だから
因为亚里亚学姐禁止我说那句话
わたくしたちに勝つのは無理よ
不要妄想能赢过我们
四重奏·前篇